1). Copie superficielle vs copie profonde :

La copie superficielle duplique seulement les références aux données existantes, donc les objets partagent les mêmes ressources.

La copie profonde crée une nouvelle instance de toutes les données, chaque objet possède sa propre mémoire indépendante.

2). Compteur statique : il doit être statique pour suivre le nombre total de comptes créés, indépendamment de chaque instance de compte.

3). Méthode statique vs méthode normale :

Une méthode statique appartient à la classe et peut être appelée sans créer d’objet.

Une méthode normale fonctionne sur un objet spécifique et peut accéder à ses données.

4). Fonction inline : pertinente pour les fonctions courtes et appelées fréquemment, afin d’éliminer le surcoût lié à l’appel de fonction.

5).Oublier de libérer la mémoire : provoque des fuites mémoire, car les ressources allouées restent occupées même après la destruction de l’objet.
